
この度は「スライダー★ガールズ」の3DCGデータを
ダウンロード頂きまして、誠にありがとうございました。

ご利用の前に、下記の利用規約をご確認ください。


◇利用規約◇

「スライダーガールズ」（以下「本ゲーム」という」に関するダウンロードデータ（以下「本データ」という）を
使用した二次創作については、個人的な利用および下記の条項に抵触しない限り、自由に行なっていただいて構いません。
 
１．本データおよび本データを使用した二次創作物を、営利的目的で利用する行為
２．本ゲームおよび他者を、誹謗中傷または侮辱する目的で利用する行為
３．本データをWebサイト等に転載し再配布する行為（本データを他者に共有する場合は公式サイトへのリンクをお願いします。二次創作物の非営利的再配布は自由です）
 
■その他注意事項
・本ゲームおよび本データの著作権は、全て当社に帰属しています。
・本データまたは二次創作物を営利的目的で利用する場合、当社の許諾が必要となります。
・本データの転載、営利的利用の許諾、その他本データに関する問い合わせは、slidergirls@ntl-kk.com までお願いします。


◇収録データについて◇

本データには、Autodesk社の汎用3Dファイルフォーマット"FBX"（*.fbx）とMaicrosoft社のDirectXファイルフォーマット（*.x）に対応したデータファイルを収録しております。
FBXファイル（*.fbx）は、3ds Max、Maya、XSIなど主要な3Dアプリケーションで読み込むことができます。
FBXについての詳細は下記のサイトをご参照ください。
http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index?siteID=1169823&id=14945696

MikuMikuDance用のモデルファイル（.pmd）を作成される場合は、PMDエディタに対応したXファイル（*.x）をご利用いただくのが便利です。
PMDエディタについての詳細は下記のサイトをご参照ください。
http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/118.html


◇免責◇
本データを使用することにより発生したいかなる損害についても、
当社は責任を負いません。

◇ご連絡先◇
公式サイト： http://slidergirls.com/
お問い合わせ：slidergirls@ntl-kk.com


2012年10月23日
NTL株式会社